Система гильдий
- Классическая для MMO игр концепция объединения игроков в больший группы для проведения совместного PvE & PvP контента
 - Максимальное количество участников в гильдии ограничено в  30 человек
 - Кулдаун для игрока после выхода из гильдии и присоединение к другой - 24 часа с момента выхода
 - Гильдия изначально имеет 0 уровень и возможность его прокачивать путем выполнений гильдийных квестов
 - Гильдия может принимать гильдийный задания на убийство монстров или добычу ресурсов
 - Гильдия имеет свои собственные склады для различных игровых ресурсов
 - Гильдия может арендовать нейтральную "территорию" у королевства за арендную плату (если уровень гильдии >= 10)
 - Гильдия может принимать участие в осадах в качестве нападающих без владения "территории"
 - Максимальное количество участников гильдии на осаде 20 человек (имеются исключения). Участие в осаде определяется согласно механике "Участие в осаде".
 - Члены гильдии могут занимать различные должности
 - Гильдия может осуществлять денежные выплаты членам гильдии из казны гильдии
 - Выплаты возможны 1 раз в неделю и в количестве не более чем х3 #gold_per_hour за 1 раз
 - Гильдия может объявить о наборе в специальном виджете
 - Владея "городом" гильдия может участвовать в осадах в качестве "защитников" в случае если ей была объявлена осада другой гильдией
 - Гильдия может заняться "гильдийным производством" в "гильдийной мастерской"
 - Гильдия может заниматься исследованием улучшающими те или иные аспекты гильдии

Примечания:
1. В ходе тестов определить оптимальное количество членов гильдии и участников на осадах